唐经第十期嗯，
这本书的六十二页题疑问品。
第三啊，
这里是我就是呃问的问题啊。
嗯最初的就是请问这个元武纪的故事，
为什么没有工转正康，
怎么考研论文？
一日伪刺史微视色大会家卫士啊，
这个个一官官为四史啊，
嗯为了这个不能这个涉灾供养大会灾事同，
时请很多人一次就是把呃那个寺院里的所有们都请还，
有甚至是对外公开然。
后嗯过路的人啊不愿意来吃的人都可以过来吃就。
像农村的那种流水席一样哈在，
一起四时请诗生坐啊从，
观僚市树树容栽饭啊吃，
完饭咱们这个次着带着所有人通讯通关如是是吧和所有，
的疫情嗯但也会能不，
要问他我以为弟子文。
和尚说法是不可思议他上次有的地址嗯。
嗯听到这个会能说法产声不可思议今有少，
医院大慈悲各，
位解说我竟有些疑。
问嗯请你吃这些说法啊让我解，
除这个疑问哈是你嗯有，
一季问当用户单位说，
啊不能说啊有问题你就问嗯我跟你说，
吧回公园和尚所说可不是达摩，
大师中皮夫嗯嗯，
这个和尚是对惠，
农的尊重啊你说的这个是。
达摩，
大师的呃他主张的那个毅理，
吗啊是达达是他主张的理论，
吗啊就是不能说是啊事？
业，
是公务员弟子文达摩出话梁武？
帝弟，
问云政医生赵四度生不事色哉有何功德达摩人生物，
功能第四伟答治理愿人何声委说嗯就是这个，
两亩地和达摩之间的啊一条对。
话元武帝给我操呃自己一生壮死独生我，
是，
受灾啊两我地地中撞了很多次人自己也称出，
效果嗯然后还得请，
还，
得叫那些个大臣们花。
钱赎他回家嗯，
是个比较荒守的人嗯也是当时，
在一个呃人口不多。
的，
那个那个时代里你一个他的都城里就有哦上万了上万。
名，
那种不交了呀哦壮士渡伤干，
了，
很多这个事儿哈四月也据说你做了几千几千座，
七千座还什么把故事色灾呃经，
常过来，
这个出家的送人但是他。
问，
这个呃达摩他有什么功德啊达。
摩耶失无功德啊达摩说根本没，
有功德，
呃第一次问到这里因，
为佛尚尚说说弟弟就不不。
知道什么这个达，
摩摩会这么说呢希望，
呃和尚给他解说一，
下那回来说啊是实无功。
德，
故意先先圣之言，
啊是真的呃实无功德就是真实的真的没有功德啊啊不要怀疑，
这个先生的先先生说的话，
五帝心邪不知正法五帝，
心邪嗯不过知正法，
啊心邪什么意思嗯，
就是对佛法，
的这个五心意义他，
不多啊哪怕是三个初，
始设计当中第，
一个啊第一个呃就是，
嗯自信恒。
长，
这一点嗯他也，
是不懂的嗯那？
叫，
不知正法造势度身不知自在名为秋风啊，
所以他啊建筑寺院剃 bots 哦梯度出家人啊，
梯度三零一到了不施社灾都是求负的不，
可，
降福变为功德那。
么，
这些气福福的哈这都是，
福等啊这样的，
话就不可交，
付变为公德啊收到就增长公，
章功德在法善中，
不再收服功德呢在法生中嗯不，
在胜负厨德和，
公德不一，
样啊这个。
以前也讲过那么在这里有个区别有什，
么呢啊他会员所做的什，
么呢我说的，
是嗯说的是与佛法不相干的事情上啊做的好。
是教父的功德呢是与佛法相关的事情上做的是功德掌，
握姿势你认为的佛，
法是真实的佛法吗啊，
是这个问？
这，
个这是个问题很重要？
的问题你自认为你在做佛法上做功德但是，
你知道你，
这个是佛法的核心理论吗你不知道情况下做的有可能也不是啊啊
就像我。
们你想上大学啊对读书吧但是你你？
你，
你读的那些书真的是大是考试里出的题嘛，
啊你你有没有这个疑问呢啊是。
不是啊嗯你这天天读书但读的是小说嗯啊这样？
啊如果是以前的话以，
前都是考试的是八，
股文啊古代的八股文那你，
就在别的，
说啊或者是现在考试的是呃数，
理化啊什么这个呃文科理论作业特别科目你读的别的？
书然，
后想的去？
上，
大学啊你自认为，
你在认真被考但。
是你读的内，
容和这个啊呃真实的，
考试的题目不相，
关啊那肯定，
是没有办法考。
上了这个在这里工德，
也是有这个解释的哈你走首先你得懂佛法你对你得对这个佛法有
基本，
的理解正常的理，
解就是正常啊我们大神，
所说的正方就是这个自线方，
程这一点嗯这一点很重要啊这些生成朱网为你不知道都可以嗯，
触往无言至少呃那个是到后。
面的啊到比较深呃深的讲深的毅力的。
时候，
再讲到最初的那个，
王小哈我们在普通的防护阶段啊就是，
看到了这个事情这么复。
杂的事情可能脑子里不断的升起了这个妄想从我们。
这，
个阶段来看啊至少，
你也得明白这个自信工成这个毅林我们每一个众，
生都有不凶不变的自信这点知道之后呢啊啊修行是把这个妄想分
，
别制作不断的列出的过程。
当中在这个过程当中我们已，
经前面做了很多恶劣啊。
所以必须得拿点，
功德哈做点功德来对冲一下啊所以才。
需要这功能嗯你至少理解，
了这个地理之后再做功能但，
是嗯你哪怕你，
当那个时候是求的是福报啊当下的功。
德求到好处啊现让自己病身体好啊病嗯病去身体健康啊求财这些
都可以但是起码你。
不知道了一丽那知，
道知道了这个当下所出的这些都，
是嗯为了一为了呃解决当，
下的困苦的问题而不是，
终究竟的问题啊究近。
的，
紧脱设施的问题你知道我知道的情况下。
去我不知道的情况下单纯的求证不是有是不一样，
的啊所以在这里要嗯这个未能，
强调的就是啊这个五 d，
土地心血不知道正法啊不，
知道政法的情况。
下只是一味的做这个好事那，
只能是是有福的啊没有真实的功德嗯然后呢这个会呢就继续说了
哈建性施工平等是，
指建信建信起码你要在理论，
上知道有不三不变的自，
信这一点礼物也必须要知道，
哈我去拿饭了去做不到，
体悟啊体悟是大部分是做不到的。
一下子但至少你得有礼物啊知道这个知道
这个真相之后呢才做啊这样在做呃好，
事那就是工挺正式的啊听，
的是嗯就是没有执着的，
做啊在这里是应该往下，
比的不是往上比。
的，
啊好上的往相比还是往下的更程直车，
心笔反复的直射心笔那么就是苹，
果是啥啊没有执着的啊平等的做这就叫对啊念念，
无致常见本姓真是妙有名为，
公德念念无知嗯在念念当中没有，
阻碍没有治安也就是没有执着心嗯常见，
培训嗯成绩嗯就是在这个，
执行当中做哈真是妙用没有没有觉得自信，
啊最底层最意识明，
明白白的知道的情况，
下啊做因为公德这就叫公德内心，
天下是功万行于理是德内，
心呢啊就是在新，
的一些谦卑嗯谢老师出啊把自己放在。
低位就是主向尊重别人把自。
己放在的地位嗯外形雨，
你你在外呢行为，
呢要有礼，
数要有礼貌，
啊万信一理是。
德自信建立，
万法是功啊，
一切万法。
都，
在我们的自信当中展，
现出来就，
是我们这个最底层。
的，
阿拉运识里出现的妄想实现一切都是都是这，
个妄想和。
合而成的你那你得首先，
得明白这个利益然后呢心体理念是德心体，
理，
念啊就是我们的心嗯。
念啊。
这个念这本书里前，
面有个解释就是基本上就是把所有。
的，
执着全部包，
含在那个啊所以，
你你在内心里你把，
执着尽量灭掉哦这。
就，
是德那，
么我们故事的时候我哦不要，
求回报哦不，
要有共高我关心啊，
这些都是执着啊，
把这些都灭掉才是德嗯不离自信是功命运。
无然是德嗯所有的行为不离自信或所有的念头啊生，
起的念头你也要知道这个念头是嗯。
从自己的自信当中升起嗯所以对外，
来说啊这就是不理自信就是回到了质，
询当中这叫功啊应用无然是德啊做什么事呢啊啊他没有人仍，
然还是去做好所以那同样是呃做任何事情的时候哦不带，
职责的做啊这叫得，
是吧保密功德法身单一，
作单一词。
作如果你讲讲求功德啊，
这得叫法身境界或者，
说呃追求最终的。
结构啊啊，
乘法身那就应该，
是求求最后的那个节奏吧那，
么你出的是这个啊出解脱啊出功德的话关以在一直做你就应该这
样做吧是真公德这叫，
是真公德真正的公德有修功德之人心既不心悸不清重。
新，
普静啊这个修功德，
的人呢啊心里不清，
冷的人返昌幸福近对所有，
人都周公瑾，
啊心肠亲人无我不断，
祭智无功欣唱？
亲人，
内心清睐于人呃自己呢无我不。
正怎么嗯这个是我上不断吗这个我像一直很很，
强大我们所有人，
都是这样的？
我现在很强大然后这样的话就是嗯。
这次无功我就没有功，
功德了自信虚妄不，
学即子无德自信呢虚荣不实那都在执着于那，
些个需要的东西当中啊这样的话也。
是无德的祭之无德唯吾我自大诚，
清一切古善，
之学啊就是就是，
说这个是的啊我知道四。
大傲慢嗯火，
性很严重这样这样。
的人澄清一切故我轻睐于一，
切哈这个在这里未能，
见到哦这个。
两亩地的时候的那应该是梁武帝，
的这个表现是比较傲。
慢的啊他是能看得出来，
的啊所以啊反过来说，
啊你做的，
事实一切，
是是没有功德。
的，
嗯也可以说这作，
为一种反向的啊反向的指？
导方式啊有人执着于这，
个啊这个指导的人嗯惩，
法的人就会嗯。
讲内那容那个你执着于这个我，
就怎么那个啊如果。
你执着于出家，
啊那我就。
说在家也可以休，
息如果你执着于呃出家没有用在家也照，
样可以解脱那我就说出出家很，
有用，
啊出在功德很大啊这样说这也，
是一种是讲法的方式所，
以说嗯就是为了，
断，
这个别人的，
执着就是嗯可能这个当，
初嗯梁武帝和好像。
这个达摩问的时候达摩，
回答这样的问题这个问题也有这样的意思吧这个意思就是想破这
，
个呃梁武帝的执着但，
是梁武帝听执着啊，
他梁武帝这德也是也是修行哈嗯。
那，
么咱们继续跟本上啊但就是念念无坚是功心行平执，
是德啊念念无间啊啊念念之间不，
离，
自信啊是这个意思他指的是念念之间啊所有，
的念嗯所有的妄，
想就算升起了他也是，
从自信当中升起的他也是。
知道的啊所以尽量的去减少，
这些没不必要的妄想。
心行平直是多心和行啊心，
你是心里想的事，
也就是妄想啊行呢是行为心里的。
想想法和这个行为呢要停止嗯停止什么，
呢平等嗯平等执呢是执心平等执心就是没有分别的做啊，
啊或者说应该是呃没，
有执着的做啊这个时候平等。
是往下比的就是往上这个职责性相比也，
就是说平等的话啊那，
就是没有执着的状态啊那执呢。
是，
执心是造成的这个意思，
就是没有城区的，
执心和城区相对应这，
样子叫叫德刺丘，
兴徐公啊自己就行自己啊自，
己在内心当，
中啊在自自信当中休，
息啊这叫做功自修身是德嗯自己修身啊修，
身这叫不要啊在这里兴顺的生，
应该是指的是行，
为就是五界之战啊这些呃身体方面的行为方。
面的修行啊前面的信应该，
是心理方面的啊那些一，
方面有休息吗啊。
善之选功德是自信内见不是不失功劳之所求也嗯是以福德与功德
？
之别功德别功德呢就应该，
向自信内剑啊自信内剑嗯在自己在自，
己的质询当中嗯能见到哈不是不是，
供你们去说出烟嗯并不是靠，
这个故事的供养什么收到的是。
以福德与功德表这就是，
福德与公德的制比分别母帝不，
识真名被我主事眼过这个。
梁武地不知道这个真相不知道这个真理并不是我的组，
织有有什么过错或者、
说错了，
哈这个不是，
应该只能传默的嗯那么把这，
个呃万能最大化总结，
起来就是。
一句话这个达摩嗯不知道真，
相不懂正法啊他呃会能，
所受的阵法啊就是自信嗯这个就是三个，
初始确定道则第，
一个啊这嗯自信横长啊所有众生都有一个，
不胜不灭的自信嗯我弟不知道哦错，
了所以嗯他在的新闻出发嗯这？
这，
是一个，
原因吧啊那么，
如果咱们空从客观上讲为什，
么达们会这么说一个是在。
前面讲的我我所想的一个原因就是他想反向的指导他啊五弟提出
于公德那就我我，
就说你没，
有公德我希望让他放下这种，
功，
德的执着啊是有这个原因还有。
一个还有一个就是从他的这个身，
份上来看呢我稍等一下看啊这个有一有一部经理，
就哦这个有一个国王啊泰是，
国王啊国王问释迦牟，
尼佛他他听了一半话前面嗯释迦牟尼佛讲了一段，
话然后这个国，
王听着很开心就问啊我们后。
续，
的人我们应该把这个播放获取和传播下去啊这样的，
问的结果就呃释迦牟尼佛说啊你这样做，
体会你的你的行为只会让佛法啊毁。
灭，
的更快因为这个是这个人是国，
王他不是普通人啊普通人你去，
做功德做做宣传播款的事儿那也是也算。
是，
好事吧你只要，
不过，
了他可以但是呢国王他不，
一，
样国王的行为是有一。
定，
的领导作用的他如果过度的宣扬，
佛法啊那么下边就有很多？
人貌似跟着做但是这，
里知道这里边有很大，
的利益至少让国王看着开心，
嘛啊所以就会有很多，
人跟着做啊这样结果就会里边，
就会进入很多的那些个带着利益诉求，
来进入的人嗯做。
的好事也好什么出假游都会有这样的人进来所以嗯如果国，
王站出来大兴佛，
法的话后面的播放嗯就会往斜路上走啊有很多很多，
那种追出力的，
不是真正嗯出家的想，
要出家修心的人，
开始出家好吧看出这里边的利益，
哈因为古代嗯出家都是不，
用交税，
的啊在年前也可，
以得到公中信嗯大家还啊给你一千还得磕磕，
头啊这种好事大家都想啊所以就有时候，
可能就会出现很多这种坏的没接触过破坏率然后从内部。
破坏的过发啊这样的事情发，
生所以国王不能这，
样啊啊公开的大兴佛，
法所以这个呃达摩的呃达，
摩受呃两五滤没有共，
振也是希望他适，
可而止。
就是不要做的太过分，
嗯应该是这个意思吧啊那么国王也好。
政府也好他是怎么功能做，
法的啊那个明朝朱元璋可能就做，
的比较好啊给和尚要出价的和尚这个设，
定门槛嗯不能让什么人都。
可，
以出家啊还有纪律上要管得严，
一些出来吧嗯这个生团内部我们可以管借律这块嗯管这里的部门
有的做啊呃这个，
政府部门也也，
有同样这种嗯这种法律部门啊这个。
法律部门是既管人也同时管这个在出家的，
人嗯他在管他管的严啊这个是比较好的，
做法但是嗯会这个朱元璋也没，
有这种大兴佛法啊，
他刻意的，
去呃广州佛法吧这样做的。
结果，
就是播把啊比较安稳，
的那个传存下来嗯关于这个苏元贞开，
始明朝对佛教的这个政策这。
个，
我在第二本书上简单写过啊在网上，
都可以查得到的啊大，
家可以看一看啊啊政府都是这样的保护哺乳，
佛养而不是一味的，
推崇一个波一个嗯或者或者其，
他任何宗教都是。
如此嗯政府一味的推崇的话啊这里边都就变。
成利益层利益层啊别人都是嗯都在吃快了吗进入而且这种坏，
人进入之后哦有句话叫嗯，
劣币剔除剔除良币啊。
啊，
就是坏的东西进入到，
一定程度之后，
就会把里，
边好些人都好的人好人都，
给排挤出去所以嗯所以我说了最后哦到了魔，
法时代啊就是那一个啊磨的子模子摩兽人，
进入胸膛穿着袈裟啊在行写导那，
这个时候呢真正修否啊就问了真正。
修，
佛的真正传法的那个反而走出外边在外面数，
据，
看嗯那种在家人当中肯修行啊传播佛法啊这是佛说的啊不是我说
的啊这就是嗯整，
个这个呃佛教演化过程当，
中会必然会出现的这样的结，
果哈我们就接着讲这，
个啊佛亲吧到了第十。
六十五页啊翻过一页次是又问曰啊弟子常见，
僧鼠念阿弥陀佛愿胜西方。
请和圣说得生彼否愿为破译啊在这里他既讲义义同。
时，
也也也在破这个执着哈你一味的去追求我往。
说西方极的世界这也是你的执着，
你得该放下就得放下放下，
了反而更有可能去啊，
这这这是一种反向说法的不老师，
世人言使君善听惠，
能语说啊我跟你说说吧世尊在神微中中说西方。
隐，
化经文分明去其不远啊，
师尊在神微声中说的这，
个阿弥陀，
经嗯还有关阿弥陀佛啊无？
量寿，
经啊观无量寿经啊啊这些，
都讲过的而且呢啊说西方隐化经文，
经文分明去其不远这个西方呢啊我离，
这里不远而且在金额后面经理明你你说明说过的有论。
像说理数有十万八千请，
身中十二八弦定时收源如，
果说这个啊公里数来说就是，
我们现在所说的，
公里数就是，
这个距离。
来说的话啊比我们有十万八千几心中十恶八邪电视收入啊这是在
做啊，
众生嗯心中的是要发现心和身，
啊，
这里讲的是什么深正的十恶，
八九就是不，
熬的各种执着所，
以才导致了有，
这个十万八千呃这个距离所以说便是周人了苏联卫侵希马根说尽
尤其上之说员，
呢就是下班子收劲为其送根然后，
去上去对他说的意思就是嗯说，
远说西方极的世界圆是，
为下班说法啊说近了是为上治说法得，
有两种法务两班以物有，
书见有吃己，
发得有两种啊就是你，
的人和悟的人是吗但是呢这个法。
呢啊五两般法师没有分别的你物有书啊迷合，
物之间还是有区，
别的哈见有之极你这个哎我，
法的建，
立上就是去有快嗯有，
骂的人我其实慢啊其实快嘛。
在证据嗯建立起这个正确的建立的这个，
过程当中有些。
人快有些人慢一轮念佛求生于你不人致敬其心啊你的呢啊，
不知道的啊就是密切你们的人他们的执念，
和，
求生欲比嗯也心心念，
念念着佛哦出，
生到啊这个时间默认了至今其行啊知。
道异地的人知道真相的人呢就自尽其心自己把。
内心的这个妄想分别是说这，
个灭掉所以伯言随其心静即伯属多途径那以不，
说啊我们众生的心境啊那么，
国土救金啊啊也也是说这也。
可以说这是一个唯唯心论，
的核心核心理论啊万物唯心，
造嘛妈的哦我们之所以处在这，
个肮脏的时间或者争论的事情啊甚至在网上看一，
些视频啊那个我看到的这个孟加拉国的啊有人，
去旅游看到我梦见？
那个我们梦见那个从事呃那个首都的一，
个贫民户啊他们就很多人就从事嗯收破烂的这个，
工作啊都生活在垃。
圾堆里几乎是吗啊请问这，
个是周周边全是垃圾队啊小孩子在那个垃圾袋你，
有的那个水。
池里还还能游泳吗我看到我感觉几点好的是很刺激啊有这样的话
冲击嗯为，
什么众生生活在这么坏的地方啊那，
肯定，
是因为我们注射的内心有，
很多不好的东，
西也就是妄想分别执着啊你先你？
现在四点堂嗯就打扫教大家打扫啊是不就可，
以啊你开始师，
心的带着吧啊在打扫啊每天，
每天做啊。
有些地方呢就犄角旮旯人很少去但是，
还得还要。
去打扫每天，
去打扫啊那就有些人就不少了啊不愿意做那个是傅就叫做，
扫嗯我们，
看到这个，
世界里每，
一颗灰尘，
每一颗灰尘都是，
我们内心的烦恼化线，
都是我们的妄想呵，
呵而成所以打扫也是修行就是面出最新的烦。
恼，
是这个过程啊所以每天要啊扫清楚你把，
这个地方打扫的干干净净了你内心就清净，
了啊内心就舒畅了你你打坐了以后休竟有。
啊你是在那个灰，
尘，
多的地方你心。
就哦不太好心态就不太好你更，
多一个地方啊一尘不染干干净净你在那
里面静静也好做什么呀心里心里是舒，
畅的尤其是那。
种啊这，
个大兴宝殿啊什么那些个啊有很多信众们进来的你，
进进出出的这些地方地方也，
不容易脏啊那他们进来看到了啊这，
个个地方很脏，
啊这个就心态就不好了嘛啊他们也会觉得啊这个和尚和尚嘛刚拿
公，
的钱也不好好打打理这个寺院上也会生起这样，
的不痒不呕的心态对，
他们也是因？
为，
升起了不偶的心态有相应的果报队，
伍这个寺院也会有影响，
啊所以要平时要打扫干净所以说修？
行即是从内心当中打扫哦把这个妄。
想分别去做内处呃同时对外也是这种一个清早的话呃清朝这，
个行为哈啊所以呢很多人又觉得啊这个有些人去有其，
实基本不好的有些地方过。
度的去过度的做清扫也是不熬的呀嗯这个有点有，
这样的说法但是。
呢我们还是认为比普通的，
状态普通人，
的这个清洁水平，
要高一些自然是应该是这样的应，
该这样对修行人也是应，
该这样的啊稍微，
比普通的清洁水平要高，
一些嗯这。
样才是比较合适的我。
个，
人是认为这个所以嗯随，
其心境及国，
土进我就人你的心足够清近的话这个世界你周边的这个呃世，
界就展现。
出来的这个呃境界也，
是干干净净的啊好了下，
一句话史今东，
方人犯刑警既无罪嗯我们都，
是东方人呢实际你是这个官啊值，
得这个维持谁啊啊，
你是东方人但心静。
即无罪你要你只要心里清，
静了啊没有妄想分别执着，
啊尽量少的话那，
就没有罪属于西，
方人啊心不静亦有迁，
啊哪怕是西，
方极乐世，
界的啊心不清醒那就那就，
有钱你千？
是最多哈东方人遭罪念，
佛求训细胞啊我们东方人做了，
很多作业嗯然后，
呢就开始念过求生细，
胞嗯西方人遭罪嗯会出生何国嗯嗯西方人做了恶言嗯。
他又能求求生去哪里，
吗嗯是帮人遭罪啊他，
是这么说的等西方极论世。
界，
是在佛菩萨的强大坚持下呃生不起，
那种恶名再见防御不了自信，
不使身出净土变东问西就这样子提区防护门嗯不知道自。
信不知道我们这个有么不不相不灭的呃自，
信的这个毅力的情，
况下呢啊也不许声中镜头，
也看不到自己身中的镜。
头在在这里是自己心中的劲福啊就也，
就是让你灭掉这个旺财会。
被，
执着的意思所以才会认读内心啊想去，
这里去那里的这一生不能再出一帮故人呢啊理理解这个的智能嗯
理解的人有误的，
已经悟的人了不管在哪里都是一样的啊所以说你。
谁所处随所住处恒安乐啊我。
说不管了在什么地方其实都可以分安吗横，
城的大润航天使君心地大无不善亲戚西，
方去此不扬伐呃说保证，
就是不撑下你这个时劲呢啊新地里战无不，
善就是你你你是善良你的人西方去，
死，
不由所以对你来说西。
方去死不由我从这里不，
遥远手怀不慎之心念佛网说能，
动哦如果，
你心里不善的话啊还是，
这个不善的心那么灭火往生你听不到的那那有个往事难道也是难
以去到的啊经劝散。
之事，
清除十恶啊，
七千七万后出八十买过八。
千所，
以现在劝大家先除，
失恶心中的失恶这样，
的啊这个十万八千里？
当？
中我们已经清，
了十万嗯赞助八。
邪能提出罢休的话整功呃又行了，
八十年了念，
念渐兴诚心停，
止啊念念尽，
兴嗯都在我们。
自信当中念念，
不断啊在自信当，
中修息啊长信贫穷你就是这个，
平等啊呃听，
心英等和决心嗯道。
路停止了停止电动蜜托啊就是弹指一键就可以，
去往极乐世界就能看到阿弥，
陀，
佛了那么这个十一到八十这个什。
么，
呢这下面都有解，
释啊啊徐老师实战，
业的法律团队呃避，
免，
了实现一个办对对对面好嗯？
这，
个在这里说是杀，
生遭盗邪淫妄，
雨两勺嗯敌间剧啊破雨和恶狗恶鱼你个马桶啊至于嗯强会，
语也必用善善无。
异于，
他嗯来出良心所，
发展看完了呃第八呢是参与，
嗯第九的青春必须是维持。
啊，
这种是要八学，
老师既反离八正道德医学奖二你学思维三学，
也四学也五十米六十方的七十点八十点也就是嗯十，
善业八正道的对立面叫十恶八，
行嗯我们了解一下就可以啊那，
么这一天就嗯解释到这里吧啊那么极乐世界。
是怎么去的这个以前，
也有人问过我我我也回答我我我是我们当下的人我
们我是我们现代人啊啊并不是呃慧能那个时代上，
所以啊不能拿这个慧能说，
的话重新干一遍啊我得告诉你从我，
们物理上啊，
怎么去这个世，
界物理上怎么去那？
么自信都是重叠在一起的是吧重心，
都是重叠在一起所有，
的，
所以佛啊创造他们的佛土啊也是重，
叠在一起的啊但，
是呢我们每一个自己的业，
和习气所以出。
现出现在这个，
各自的所，
处的这个环境当中去，
嗯所以你要去的话你要心心念。
念阿弥陀佛么阿每个众，
生祖现在当下这个，
意识的这个基，
本例子给电话也行啊就再他这样需要把这个频率稍微？
变一下那你是，
即刻就到几，
乐世，
界去啊，
其他世界也可以也可。
以说是和我们重叠在一起的方向所以你。
要去的话，
就只有靠阿弥陀佛的坚，
持力想稍微变一下你就可以当下这个刀啊不是什，
么像坐的飞机去外国一，
样这样飞，
过去啊就这大，
家要理解。
这，
一点所以您只要啊心心念念什我还，
没做过啊这就够了，
信任已经，
做到了我就呃信任行，
做到了这就基本够。
了而，
这种去的方，
式肯定是在佛菩，
萨加持下做的啊自己是做不到的啊反，
而说是没有能力这个。
穿越其他世界的啊只能靠这个说不？
在加治理嗯所以你这个呃修，
行全靠自己这样的呃说法也，
是错误的修行是一个是靠自己。
的发，
明方案是第一步嘛啊有了发令之后呢有了，
自己的行，
为那就会我不要价值。
的就为心心，
相印啊加持了自己的修行两，
个都要同时需需要哈少一个都。
成就不了啊今，
天就讲到这里吧，